MindState 允许您从头开始设计完全个性化的音频治疗会话。无论您是在寻求缓解注意力缺陷多动障碍（AD/HD）症状、想要放松、加深冥想练习、改善睡眠质量、提升创造力，还是增强专注力和注意力—MindState 为您提供工具，创建适合您独特需求的会话。

针对您目标的定向益处

• AD/HD 缓解
• 深度放松和压力缓解
• 增强冥想
• 更好的睡眠质量
• 提升创造力
• 改善专注力和注意力

音频治疗如何工作

双耳节拍使用两个略微不同的频率，在每个耳朵中播放，以创建感知的第三频率，可以帮助引导您的大脑进入特定状态。研究表明，它们可以帮助改善注意力、减少焦虑并支持认知功能—使它们对 AD/HD 支持特别有用。Solfeggio 频率（特定的治疗音调，如 528 Hz 用于转换和 432 Hz 用于自然和谐）可以与双耳节拍叠加以获得增强效果。各种类型的噪声—白噪声用于掩盖干扰，粉红噪声用于更好的睡眠，棕噪声用于深度放松—也可以组合起来创建适合您需求的个性化治疗会话。

为什么个性化很重要

每个人都有独特的需求和敏感度。MindState 让您完全控制自定义音频治疗会话的每个方面—从频率和音量到时间和过渡。创建专门为您工作的会话，而不是可能与您的个人反应模式不匹配的通用预设。

完全控制您的音频体验

多层会话构建器
叠加多种轨道类型：双耳节拍（需要耳机）、单耳节拍（在扬声器上工作）、等时音调（不需要耳机）、噪声发生器（白噪声、粉红噪声、棕噪声、雨、海浪），以及您自己的音频文件。

分享和发现个性化会话

生成 QR 代码以即时分享您的自定义会话。扫描 QR 代码以发现其他人创建的会话，然后根据您的偏好进行修改。

专业音频质量

原生音频引擎提供水晶般清晰的声音，具有自动采样率转换、相位连续合成和低延迟处理。9 种语言支持。

安全且经过充分研究

双耳节拍已被研究数十年，被认为对大多数用户是安全的。研究表明对记忆、注意力、焦虑和认知功能有显著影响。对 22 项研究的荟萃分析发现对记忆、注意力和焦虑有中等、显著的影响。

主要功能
✓ 为 AD/HD 支持、睡眠、冥想、专注、放松和创造力创建无限自定义会话
✓ 多层轨道：双耳节拍、单耳节拍、等时音调、噪声发生器和音频文件
✓ 点编辑器用于平滑音量过渡
✓ 导入您自己的音频文件
✓ QR 代码分享
✓ 保存前预览播放
✓ 专业音频合成
✓ 使用或不使用耳机均可工作
✓ 9 种语言

开始创建您完美的音频体验

无论您需要 AD/HD 症状支持、想要放松、加深冥想、睡得更好、提升创造力，还是增强专注—MindState 为您提供工具，创建独特的双耳节拍会话。
